Varsayılan Otomatik Metin, bir rapor
veya ek belge başlatıldığında otomatik
olarak yüklenen bir şablondur ancak
yalnızca muayeneyle eşleştiğinde
yüklenir.
İşte önemli nokta: Varsayılan Otomatik
Metin her zaman işlem kodlarına bağlı
olmalıdır.
Bu, doğru şablonun doğru çalışma için
yüklenmesini sağlar.
Varsayılan Otomatik Metin ayarlamak
için Otomatik Metin’i düzenleyin,
Ayarlar'ı açın, işlemi seçin.
İşlem kodları içinde, anahtar kelime
aramasıyla kod veya muayene
açıklamasına göre arama yapın ya da
site, modalite ve anatomiye göre
filtreleyin.
İstenen kod seçildikten sonra ekle
düğmesini seçin.
Bu, seçilen kodu şablona atar.
Tamam'ı seçin.
Varsayılan açılır listeden Rapor veya
Ek Belge seçin ve kaydedin.
Muayeneyi Bir sonraki açışınızda,
dikte etmeye hazırsınız.